que solo hagan contenido,
¿no? Ya te diulio
Milenca, yo diría que una de las dos de
todas
cualquiera de las dos.
Sí, cualquiera de las dos. Yo te aseguro
que ellas son ahorita las que están top
en cantidad de gente,
pero cómo jalan. O sea, ellos transmiten
por kick.
Te digo, no más que kick, yo te diría
que es TikTok. Más que kick porque
Pero transmitiendo en vivo en TikTok se
hace billete.
Sí, claro. La gente te dona en TikTok
también para los números que yo vistas.
Escúchame, yo azul y a veces cuando me
sale así por la nada, yo entro como de
curioso a ver cuánta gente tiene. O sea,
en su previa, [__] en su casa
maquillándose, pues la es con 20,000,
30,000 personas, huevón. O sea, ya
cuando salen a hacer algo, etcétera, ya
están con 50,000, 70,000, huevón. Yo me
pregunto, ¿estás hablando de otros
números?
Yo me pregunto de verdad con buena onda,
no lo hago con mala intención ni con
segunda.
A ver,
eh, a ver, tengo entendido que a
Valentin
y a José,
por ejemplo, se han quedado ya en estos
guerras.
Claro, claro, los metieron a esto es
guerra,
los han jalado.
Eh, ellos dos son creadores de
contenido, cada uno. Es más, ambos son
tiktokers, ¿no?
E Josi, no sé si lo es todavía, pero era
el tiktoker más grande de todo Perú.
Bueno, ambos son tiktokers, ¿no? Eh, eh,
mi pregunta es, ¿se habrá medido data
números? ¿Cuál ha sido la repercusión de
su llegada
en el programa?
En el programa,
o sea, yo soy un gerente y digo, a ver,
funcionaron o no funciun
funcionaron o no funcionaron. Dame
métricas con ratón.
No, no es que yo ahí sabes, te digo una
matemática simple, ¿sabes cuál es?
De que todavía siguen.
Si no hubiera funcionado
ya los hubieran quitado. Ya siguen hasta
ahorita, huevón. Y todo, a mí, por
ejemplo, yo que no consumo nada de esto,
esgarra, a mí me salen clics, hón, de
Valentín, de ellos, de sus solo me salen
clics de sus competencias de ellos.
¿Sabes por qué también? Porque la gente
de internet, los mismos cliperos de
internet, los clipean a ellos porque
saben que los clicks de ellos van a
levantar números. Pero si me haces un
click, por ejemplo, ¿tú tienes idea de
quiénes son los guerreritos, guerreritas
ahora?
Ni [__] idea.
Claro, ni [__] idea. O sea, más allá de
Claro, más allá de los antiguos como
Mario, son los antiguos,
o sea, yo, Claro, ni [__] idea quién
está ahí.
No los conozco nada [__] idea.
Es que también un poco medio que ya esa
onda del reality ya bajó también, ¿no?
Antes alguien se sumaba, era un hecho
nacional. Ahora se suma Juanito Pérez y
a todo el mundo le importa una [__]
No,
no, pero o sea, el rating es lo mismo,
vamos a decir, el similar a nosotros ver
las estadísticas de YouTube, huevón. O
sea, tú después del stream puedes ver
cuánta gente ha habido, cuánta gente ha
estado de tal hora a tal hora. El rating
es así, para eso, para eso sirve,
para medir los picos de de gente y la
[__] madre.
Y en la tele me acuerdo que Katy, de
hecho, la última vez que estuvo acá Katy
nos contó de que en Perú ya se había
implementado el minuto a minuto
hace años
de rating, o sea, hace años. me dijo que
ella, o sea, en la tele, por eso es que
el ritmo de tele es tan diferente a lo
que hacemos nosotros, hón, porque en
verdad, o sea, en el momento si el
rating está abajo, [__] el productor
[__] se se inmola, huevón, y dice, "Ya,
huevón, me quemo yo, huevón, te tiro."
O sea, es que es que tú imagínate pues,
huevón, o sea, tu chamba depende de no
solo tu chamba, o sea, todo el programa
depende,
¿no? No sé si es así, pero yo me
imagino, por ejemplo, en estas peleas
que se arman estos guerras, de repente
es como ya peleéense ahorita porque R
está abajo y pa y se pelean. el pie,
huevón. Ahorita en 3, reclama por tal
huevada y ahí empiezan a pelear.
Pero o sea, mi pregunta es porque es
bien loco como la televisión porque el
programa, a ver, esto es guerra, empieza
no sé, no sé a qué hora, ¿no? Imaginemos
a las 5 de la tarde y termina a las 7.
La medición se hace de 5 a 7. Sí.
En internet, por ejemplo, ahorita
tenemos, no sé, pues, cuántas personas
conectadas en vivo.
16000.
16. El programa termina
y luego seguimos viendo métrica. Ah, eso
es lo que no pasa en la tele. La
televisión no pasa eso. Entonces yo, por
ejemplo, no he emitido un programa hoy
día tengo,
porque por eso internet es más chévere.
Sí, pues
hoy día tengo hoy día hoy día tengo
brutalidad. Mi media es de 10. Apenas
termina mi programa tengo generalmente
30,000 40,000 vistas.
Pero eh para mí, obviamente, si ahí se
quedara, [__] es un fracaso, huevón.
Sí, claro.
Por yo con los días,
tu promedio qué es, 60 70,
¿no? Brutalidad y está en 100. Ya está.
pinchía ya está en 100, pero o sea, eh
eh yo puedo medir eso ya con espero dos
días, ¿no? Porque tú sabes que YouTube
te da la métrica completa,
la real
dos días después. Sí, pues
entonces ahí ya yo recién veo, ah
chucha, mira, en esta parte hubo una un
pico, en esta parte,
ya, o sea, el minuto a minuto es
igualito. Te dicen, "Acá ha habido un
pico de rating de tantos puntos, acá ha
bajado tantos puntos." Entonces, a ver,
los productores van viendo ya esta ha
funcionado, por eso se repiten tantas
jodas en la tele. Pues
si funcionaron tamban bien, pregunto
nuevamente, ¿no? Si funcionaron también
eh eh Valentino y Josi, ¿por qué nos
metieron más streamers
o más tiktokers?
Buena pregunta.
¿Por qué siguen metiendo randoms? No,
pues es que ya no han metido ya no meten
es que ya claro, esos quedaron y yo
creería que en esta nueva temporada
porque ahorita ya se van de vacaciones,
creo que regresan en febrero,
ahí es que te diría que vamos a ver un
cambio sustancial y van a meter más
creadores.
Sí, trataron, es verdad,
no funcionó si han metido más creadores.
Yo me acuerdo de haber visto Dialis ahí,
no sé si te acuerdas una semana estuvo
por ahí también estuvo
No, pero lo de Gerardito fue,
o sea, no me imagino con Valentino. No,
no, pero lo de Gerardito fue, o sea,
porque lo que sé, no sé si estaré en lo
correcto, fue como que un tiempito no
más y de ahí ya
no. Pero entró junto con Valentino.
O sea, yo me imagino que obviamente sí
es un tiempito, pero de repente si ven
que funciona, oye, quédate
para adelante, ¿no? Ya
es una prueba. O sea, la tele
normalmente va tanteando, pues, saber
que funciona, que no funciona.
Sí. Y lo bueno de que de este programa
es que todos son medio que medio
descartables, ¿no? O sea, si mañana, por
ejemplo, no sé, suman al Valentino, al
perdón, al influencer este fulanito y no
funciona en una semana, simplemente lo
sacan y lo reemplazan por otro. No,
no, no es como en internet que tenemos
un programa y que salga un huevón, [__]
que esto es un tema, ¿no?
Sí, la gente se se es más, creo que la
gente en internet es más un poco más
intensa.
[__] no sé por qué me acabo de
acordarón. [__] para vi el prime de
Gerardo ahí fue ese concurso de [__]
que no adivinaban nada.
[__] qué cae risas.
Gerardo, no me acuerdo qué fue, huevón,
pero Gerardo dijo,
"En esto es guerra."
Sí. Y Gerardo desde atrás dijo, "Oye, ya
yo una propuesta, yo pongo los 1000
soles, pero ya acabe. Juego de mierdaón,
o sea, no hijo de [__] no dijo, pero
ya te lo cabrón,
o sea, de repente lo han probado y
Gerardo no ha querido, o sea, puede ser
los ambos lados." Sí, porque ojo,
también es plata al final, ¿no? Eso eso
es lo que
porque también puede ser, oye, Gerardo,
quédate, pero te damos una miseria y
obviamente irte hasta allá, huevón, es
gentimonios
de ex miembros de esto es guerra, de
combate, los sueldos que tenían, huevón.
No, no, pero eso era antiguamente. Ah,
ahorita ya no es así.
Por eso te digo, esos que tenían eran
gerente
,000, ¿no? Ahora estarán con esa
candela. No creo,
o sea, creo que los únicos son los
antiguos,
los que ya sabes que sí o sí la gente va
a ver porque está
los Legacy,
los que en verdad sí importa que se
vayan. Por ejemplo, o sea, si Mario
dejara el programa sería un shock. Sí,
habrá un pincho de gente enojada.
Mario sigue.
Sí.
Ah, chucha,
Mario, el personaje lo has [__] todo
el año, hón, con que sigue ahí, hón.
No, es que ya no lo veo, pues.
No, sí Mario Scla, huevón, en el
programa.
Ah, cha. Ah, bueno, bueno, bueno. Pero
si creo que que
alguien puso acá Mario ya no está en
esto.
No, ni [__] No, varios dicen no
está.
Ya no está.
Ah, chucha. Ah, está lesionado, ¿verdad?
Qué raro que esté lesionado, ¿eh? No, o
sea, paja, paja. A mí me Ajá. Nicola
Porchela confiesa que ganaba $,000
mensuales en esto de guerra.
Nicola Porchela confiesa que ganaba
$,000. mensuales en esto es guerra. ¿Y
qué combate le ofreció darle 000
mensuales si es que se pasaba a su
programa?000.
Pero él puso como condición que jalen
también a Rafael Cardoso al programa
pagándole $000 y a Andisaga con 10,000.
Hoy el arrepentido Nicola confiesa que a
pesar que aceptaron sus términos y
sueldos, él rechazó la oferta porque su
corazón estaba con esto. Es guerra. Esta
y más revelaciones las hizo en una
entrevista con Comet.
Esa no me la creo ni [__] huevón.
Te aceptaron las condiciones, pero
por favor, por favor.
Que por 18000 yo puñalo al pelado en
vivo. Ah,
si algo sabemos.
Corazones, mano. Ahí no existe, mano.
Yo por 1000. Ah,
chucha.
Los sentimientos no existen ahí, gente.
Los sentimientos no existen.
Pero si esos sueldazos, ¿no? Esos
sueldazos. Es sueldo de gerente. Ah,
empresa grande. No es poca plata. Ni un
gerente tampoco
no sí. Su gerente empresa muy grande.
Yo no creo que a Jos y a Valentino les
estén pagando mi gajas.
No, no creo.
O sea, el contrato más inteligente sería
un sueldo fijo base y las comisiones de
las pensiones y la [__] madre.
[__] yo sí, por ejemplo, siendo ellos,
no sé cómo habrán negociado, ¿no?
Siendo ellos, yo sí cobraría, por
ejemplo, por resultados en redes
externas, es decir, TikTok, Instagram,
con cosas con mi cara.
Sí, claro.
Yo sí cobrar, o sea, huevón, no ha
tenido un millón de vistas tu TikTok.
Claro, claro.
Es porque está mi cara, man.
Sí, sí, sí. Cada cosa que utilices de mí
me tienes que pagar. Sí.